Jangan menitikkan air mata..
- Menjauhlah!
Orang yang tidak tahu bagaimana
menghormati wanita, tidak
ada gadis yang bisa menghabiskan
hidupnya bersama pria itu.
Sepanjang yg menyangkut diri saya
Sudah kubilang berkali-kali
aku tidak menyukaimu.
Aku membencimu.
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
Mengapa kamu memburuku?
Anda bersaing dengan Rajeev, bukan?
Dengarkan aku baik-baik.
Tidak ada perbandingan
antara kamu dan Rajeev.
Mengerti?
Saya mencintai Rajeev dan
saya akan selalu mencintainya.
Anda harus tetap hidup untuk itu.
Aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Entah bersamaku
atau bersiap untuk mati.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa?  Ini terserah kamu.
Anda tidak bisa mendapatkan saya
dengan memberi saya ancaman pembunuhan.
Lebih-lebih lagi
Aku lebih memilih mati
daripada menikahimu.
Oke, baiklah.
Jika ini yang kamu inginkan..
Berikan padaku.
Aku akan membawa ini bersamaku!
Hei..
- Hei..
Hai..
Ayo pergi!
Pari, dia tidak akan melindungimu.
Dia di sini untuk membunuhmu!
Salam Tuan Mahadewa!
Salam, Pendeta.
- Silakan datang..
Silahkan duduk.
Jika kamu menyembah Tuhan
semuanya akan baik-baik saja.
Saya di sini untuk menyembah Dewa.
Silakan datang.
Sayang, tunggu sebentar.
Ini adalah 'Rudraksha'.
Itu akan melindungimu
sebagai perisai.
Simpanlah dengan aman.
Simpan dengan aman, oke?
Oke, Pendeta.  - Ya.
Pendeta.
Beri dia berkah.
Agar dia bisa menikahi gadis itu
dengan siapa dia
berbagi ikatan selamanya.
Jadi begitu.
Itulah yang terjadi.
Dia perlu melakukan satu hal.
Dari sebuah toko
Enam belas perhiasan
tradisional Dewi Gauri..
Seperti, gelang, 'bindiya', kohl..
Dapatkan barang-barang itu
dan menawarkannya
kepada Dewi Gauri.
Nanti, suruh mereka memakai gadis itu
dengan siapa kamu ingin menikah.
Dia akan menjadi istrimu
selama tujuh kelahiranmu.
Sangat bagus!
Wow!
"Aku akan mengejutkan Pari."
Saudara ipar.
Silakan periksa apakah
ponsel Anda memiliki jaringan.
Aku perlu bicara dengan Rajeev.
Ya, saya memiliki jaringan lokal.
Ponsel saya memiliki jaringan.
Saya tidak yakin tentang Sanju.
Berikan padaku.  Saya akan meneleponnya.
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya menelepon dia.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda sudah mendapatkan garisnya?
Saya tidak mengerti maksudnya.  Biarkan
saya pergi ke sana dan memeriksanya.
Mungkin saya akan mendapatkan garisnya.
Lakukan satu hal.
Bersantailah sebentar.
Biarkan aku mencoba.
Saya mungkin mengerti maksudnya.
Beri tahu saya jika Anda mendapatkan sambungannya.
- Tentu.
Kamu..
Apa yang kamu lakukan disini?
Saya mencari Pari.
Ponselnya tidak bersamanya.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Mungkin dia sedang down.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Silakan datang cepat.
Neeti, pernikahan
kita telah dibatalkan.
Kami tidak akan menikah.
Bahkan kamu menginginkan ini, kan?
Itu adalah ide Pari dan ibu.
Ketika bayi itu
lahir ke dunia ini,
maka perlu dilakukan pernikahan.
Tapi itu tidak perlu, kan?
Apa yang kamu katakan?
Kamu tahu aku mencintai Pari.
Sungguh bodoh meninggalkan
Pari dan menikahimu.
Saya merasa aneh.
Namun syukurlah, Dewi telah
mengatur segalanya dengan baik.
Namun sesuatu yang baik telah terjadi.
Bolehkah aku memberitahumu apa itu?
Dengan dalih untuk menikah, kami
datang ke sini untuk
melihat sekilas Dewi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Apakah kamu merasa tidak enak
karena pernikahan kita dibatalkan?
Tidak, tidak sama sekali.
Faktanya, saya sangat senang.
Bahkan aku tidak ingin menikah.
Tapi aku tidak bisa mengatakan itu.
Tapi Anda telah mengatur
semuanya dengan baik.
Terima kasih.
- Terima kasih padamu.
Anda telah menerima kenyataan.
Saya akan mencari Pari.
Realitas!  Kenyataannya kakiku!
Anda telah membahayakan nyawa
Pari dengan mengatakan kebenaran.
Aku tahu.
Selama Pari masih hidup,
kamu tidak bisa menjadi milikku.
Oleh karena itu, dia harus mati.
Halo.  - Halo, Neeti.
Saya bersama
Pari, di Kuil Durga.
Setelah kita sedikit lebih tinggi
Saya akan mendorongnya ke bawah.
Syukurlah kamu menelepon.
Saya datang.
Saya ingin menyaksikan kematiannya.
Hanya dengan begitu aku akan merasa damai.
Dia telah membuatku sangat menderita.
Tangkap dia.. - Kamu..
- Rakesh juga ada di sini..
Itu bagus.  Saya datang.
Beraninya kamu mengambil Pari..
Ini terlalu banyak!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku datang untuk membunuhnya?
Dia harus mati.
Apakah kamu pikir dia akan menikah denganmu?
Bukankah dia menamparmu?
Lepaskan saya!
Ketika saya melihatnya, saya mengerti.
Tapi Anda tidak akan memahami
sesuatu yang begitu sederhana!
Apalagi mencintai atau menikahimu..
Dia membencimu!
Selama dia hidup
kamu tidak akan bisa
hidup damai kawan..
Cintamu yang bertepuk sebelah tangan
akan membawamu ke kuburmu.
Jika kamu ingin hidup
damai, bunuh dia!
Atau anak Pari dan Sanju
akan memanggilmu 'paman'..
Apa kamu mendengar saya?
Dia akan memanggilmu 'paman'.
'Paman'..
- Diam!
'Paman'.
Lepaskan dia.
Aku sangat marah
sampai ingin membunuhmu!
Tapi untuk pertama kalinya, kamu
mengatakan sesuatu yang cerdas.
Saya ingin menjadi
ayah dari anak Pari!
Bukan 'paman'!
Saya tidak ingin
menjadi 'paman'!
Untuk membunuhnya..
- Saat kita menculiknya
dari rumah sakit adalah peluang
bagus. Neeti memberitahumu
bahwa anaknya akan
menjadi ibu pengganti.
Tapi kamu curiga.
Anda tidak ingin
menikahi wanita hamil.
Anda kehilangan kesempatan Anda.
Apa yang dapat saya lakukan!
Saya merasa Pari
akan segera datang.
Bahwa dia akan setuju..
- Hanya kamu yang berpikir begitu!
Dia tidak melihatnya seperti itu..
Saya tidak peduli.
Selama aku masih hidup
Aku tidak akan membiarkanmu membunuh
Pari karena Neeti memintamu melakukannya.
Apa pun yang terjadi.
TIDAK..
Neeti datang.  Bawa dia masuk..
pari..
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Kamu harus mati..
- Pari, sayangku..
Aku tidak akan bisa menyelamatkanmu.
Anda tahu, saya tidak berdaya.
Aku tahu kamu tidak
akan datang kepadaku.
Dan aku tidak tega melihatnya
kamu dengan Sanju.
Maafkan aku, Pari.
Satu hal lagi.
Dikatakan bahwa keinginan terakhir
orang yang sekarat harus dipenuhi.
Belum tentu, tapi aku
akan memberitahumu..
Nah, kamu..
Ibumu.
Dia koma karena Neeti.
Shambhu, penjahat itu..
Anda harus tahu tentang dia.
Pria yang menikam ibumu
dan menyebabkan dia koma..
Neeti mengaturnya.
Neeti adalah orang yang
mempekerjakan Shambhu.
Lebih dari Shambhu
Neeti bertanggung jawab
atas kematian ibumu.
Tidak perlu mengatakan
ini tapi seperti yang dia
katakan, keinginan terakhir
dari orang yang sekarat
harus dipenuhi.
Itu saja.
Sudah waktunya bagimu untuk mati.
'Salam Dewi.'
Kemana dia pergi?
- Dia menghilang begitu saja.
Dia tidak bisa pergi jauh.
Dia pasti berada di suatu tempat dekat.
Hai!  Kemarilah.  - Kemarilah!
Apa yang terjadi, Pak?
- Apa masalahnya?
Dimana dia?  - Siapa?
Dimana Pari!
Kami telah
menunggu Neeti di sini.
Pari baru saja lewat
tepat di depanmu.
Apa yang kamu lakukan?
- Pak, tidak ada.. - Apa!
Jadi, Pari baru saja kabur?
Bagaimana bisa?
- Dia lolos dengan selamat.
Apa!  Bagaimana dia bisa melarikan diri?
- Kamu bisa bertanya padanya.
Daljeet, kenapa kamu
menunjuk ke arahku?
Dia bisa melarikan
diri hanya karena dia.
Apakah kamu sedang bermain-main di sana?
Kenapa kamu tidak menangkapnya?
- Apa yang sedang dilakukan anak buahmu?
Apa pekerjaan mereka?
- Tapi mereka ada di luar.
Dia melarikan diri lewat sini!
- Diam!
Aku bersumpah kepada Tuhan!
Kalian berdua tidak ada harapan!
Anda adalah orang yang suka bersuara keras.
Tapi Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu beritahu aku.
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Dia tidak melarikan diri lewat sini.
Kami telah menunggumu.
Hanya karena kamu menungguku..
Bagaimana Anda bisa membiarkannya lolos?
Dia tidak melarikan
diri melalui tempat ini.
Boleh aku berkata sesuatu?
Lihat, Neeti..
- Ada apa?
Anda menangkap Pari.  Benar?
Tapi dia menipumu dan melarikan diri.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun!
Tidak ada gunanya
merasa menyesal sekarang.
Pari seolah akan datang
dan pasrah jika menyesal.
Neeti..
- Cukup!
Kami tidak punya waktu untuk berbicara.
Sudah waktunya untuk mengambil tindakan.
Kami memiliki begitu banyak orang di sini.
Kita dapat segera menemukannya
jika kita mencarinya
ke berbagai arah
Jika dia lepas dari tangan kita,
semuanya akan berakhir bagi kita.
Jadi, kita harus menangkapnya
sebelum dia menemukan Sanju.
Oke?  Bagaimana, Rakesh?
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Saya hanya akan bertindak.
Sebarkan ke mana-mana dan cari.
Anda harus menemukan Pari.
Dipahami?  - Oke, Pak.  - Ayo.
Neeti, kamu juga membantu kami.
Ya.  Daljeet, tunggu.
Bahkan jika kamu
menemukan Pari dengan Sanju..
Bunuh saja dia
dan kabur dari sana.
Saya tidak boleh ketahuan,
apa pun yang terjadi.
Saya akan mengurus sisanya.
Jangan khawatir.  Anda akan aman.
'Jika aku mendahuluinya,
dia akan ketakutan dan lari.'
'Biarkan aku menunggu di
sini karena dia datang ke sini.'
Kenapa kamu berhenti?
Ayo, pindah..
Saya telah datang ke sini
itu berarti tidak ada
jalan keluar dari sini.
Ini harus menjadi jalan keluarnya.
Tidak masalah.
Aku punya Dewi bersamaku.
Dia pasti akan melindungiku.
Salam untuk Dewi!
Kepada siapa kamu
akan melempar batu ini?
Aku juga bisa melemparkannya padamu.
Benar-benar?  - Ya.
Aku tidak tahu kamu
bersekongkol dengan Neeti.
Anda adalah anak bibi.
Bagaimana Anda bisa
membunuh seseorang meski
dilahirkan dari seseorang
yang begitu ilahi?
Bagaimana Anda mendapatkan nilai-nilai seperti itu?
Berapa Neeti membayarmu
untuk membunuhku?
Saya bukan orang jahat
yang bisa dibeli oleh Neeti.
Mengapa saya harus melakukan
sesuatu atas perintahnya?
Kemudian..
Saya melakukan semua
ini untuk diri saya sendiri.
Untuk dirimu?
Apa yang telah saya lakukan?
- Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Ibuku memanggilmu
dengan 'putri'..
Apakah menurut Anda
Anda lebih unggul?
Aku tidak menghargaimu sama sekali.
Aku tidak tahu mengapa
semua orang begitu mencintaimu.
Bagaimanapun..
Aku punya masalah dengan Sanju.
Saya tidak bisa membunuhnya.
Kami adalah saudara, Anda tahu!
Tapi jika kamu tetap hidup
dia akan menikahimu.
Begitu Anda punya anak
maka semua harta benda
yang menjadi milik
orang tuaku akan diberikan
pergi oleh ibuku yang
bodoh untukmu dan Sanju.
Sejak kecil ibuku telah
memberikan semua milikku
ke Sanju.
Saya melalui semua
itu seperti manusia baja.
Tapi semua properti ini..
Bagaimana aku bisa menyerahkan
semua ini pada orang lain?
Anda harus mati sekarang.
Ini adalah tempat yang sempurna.
Itu dalam.
Jika kamu terjatuh dari sini..
pari..
Bibi.. - Ya.
- Apa yang kamu lakukan di sini?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya tidak bisa berjalan.
Aku lelah.
Saya berpikir untuk beristirahat di sini.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Bahkan kamu di sini..
Mari kita berjalan bersama.
- Oke, Bibi.
Apakah Anda membawa piring ritual?
- Ya.
Untuk ritual sembahyang
pada Dewi Gauri.
Saya menemukannya di kuil.
Ini memiliki perhiasan.
Pendeta mengatakan jika Pari
menghiasi ini di pesta pernikahan
maka kita akan diberkati dengan
kebersamaan untuk selama-lamanya.
Itu hebat.
Apa kamu senang?
- Sangat senang.
Sejak aku memberi
tahu Neeti bahwa aku
tidak akan menikahinya,
aku sangat bahagia.
Saya merasa lebih ringan.
- Apakah kamu memberitahu Neeti semuanya?
Ya.
Aku bilang padanya aku mencintai Pari.
Seseorang seharusnya hanya menikah
dengan orang yang mereka cintai.
Dan aku mencintai Pari, bukan Neeti.
Aku bahkan memberitahunya.
Bahwa aku setuju untuk
menikahinya atas saran Pari dan ibu.
Dan sebaliknya saya
menentang pernikahan ini.
Selain itu, dia menjalani IVF secara
sukarela untuk menjadi seorang ibu.
Jadi dia tahu apa yang dia
lakukan dengan hidupnya.
Bagaimanapun, saya sangat
bahagia dan saya berdoa kepada
Dewi agar segala sesuatunya
beres dalam hidup kami.
Itu akan menjadi kenyataan, sayang.
Punya iman.
Ayo pergi sekarang.
- Tentu.  Biarkan saya membantu Anda berdiri.
Ya Tuhan!  - Mudah di sana.
- Ayo pergi.
Saya rasa saya telah
menemukan cara yang tepat!
Bajwa..
Lagipula Pari akan
mati hari ini, tapi
aku selalu ingin
menghabisimu juga.
Dan saya akan
mewujudkannya hari ini!